呢一份係聖誕禮物
一個叫做靈奇煞嘅普通高中生，喺佢父母嘅温暖
關懷底下，變咗做一份聖誕禮物
送咗畀一班好親切嘅可信兄弟
跟住喺公園，仲上演咗命中註定嘅海猴
雖然我唔識你，不過多謝你救咗我
你兩個衰人好快啲交返個女仔出嚟喇喎
一於畀佢做我3000遠憂嘅新管家啦
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人，管家係負責好好噉守護
住主人，一齊起居生活嘅忠誠使者
呢個故事講述個好似疾風嘅少年
用生命守護另一個少女，展開連串
超級管家嘅大激鬥
一於畀佢做我3000遠憂嘅新管家啦
點解要講多次啊？
果會天天現生意，每日班貢獻改變
上課同在多，都要兼做拜祭更多
吃盡艱苦重工作，卻以自己言行道
當一個，在這眼淚全你講
擺擺啓動造課，專為數數誰訪
拿地圖，然後打點照做，能敵過人反法多
決意要錯下成果
鍛鍊身手，就痛快抹
求盡功狀，有承擔咁多
走往我，高低引起跨過
嘗斷痛苦在我，同樣我先去到
最低不過，用力見出未來我
用力見出未來我。
3000遠休3000遠休係新旅程既起點
呢度喺邊度啊？
你今生就噉啊？
你既人生係咪噉樣就心滿意足啊？
唔係啊，聖誕老人
你講到我好似已經死咗噉嘅
你係死咗？
你死嗰個樣太恐怖
電視台新聞都唔敢播出街
咩，我死咗嗱？
如果真係噉嘅，我都好滿足
反點都冇人會為我傷心㗎啦
而且我都冇家可歸
我？
你明明係個綁架犯，仲想扮悲劇英雄
仲有話喺上一集
雖然係幻想畫面，但都打中我一拳
咪唔記得，雖然你冇真係綁架個女仔
但你噉諗已經係犯咗犯，終於令到你坐監
對唔住…我會好好反省㗎喇，原諒我
對唔住，原諒我
呢度喺邊度啊？
世界上居然會有咁豪華嘅地方
我係咪發緊夢啊？
呢度噉豪華，唔通就係天堂呢？
要話喺生前冇錢嘅我，係喇
一定係我嘅潛意識臨死嗰陣產生出嚟嘅幻象啊
多謝你啊，聖誕老人
就等我喺呢度盡情噉享受下啦
主角嘅IQ成個叮叮噉嘅
佢個頭係就係受到相當劇烈嘅撞擊
不過好彩暫時都冇生命危險
可能佢平時都有電開，所以感撞法都仲得
如果有咩事可以再call我
瑪麗亞，等我受好返之後
我想畀個鐵體基神做新管家
做乜冇喇喇，講呢個𠸏？
噉當然係因為呢個係
救命嘅人嘅懲求嚟啦
應該點個好呢？
佢頭先喺公園嗰度好熱情噉同我表白喎
仲係好想得到我，要同我一齊走喎
咩…係咩？
總而言之，阿11醒咗
就即刻叫佢嚟見我，拜託你喇
究竟件事係點㗎？
呢件事一定要搞清楚先得
不過喺搞清楚之前…
正啊…可以發個噉正嘅夢
我生前從來都未見過咁豪華嘅浴室㗎
如果呢度就係天堂嘅
噉就真係死而冇憾喇
不過呢度淨係得我一個，又好似呱咗啲啫
水温啱啱好呀？
直情令人身心鬆弛喇
身心鬆弛之後？
我係咪真係發夢㗎？
點解畀頸緊我嘅嗰個女仔我喺度㗎？
你啊…
係
身體都真係幾強壯喎，咁快醒返
雖然話你而家冇生命危險
但你咁快就嚟針玉
個傷口會好易爆返開㗎
好
玉池畀阿煞睇嚟
流出嘅紅色木肉露已蒙咗
噉係咪玉池尖聲奇蹊如犬呢？
你要真早啲啊，冇事吖嘛
係流星啊
咪住吓吓
連上半節都未播完
就係用呢個煞比死鏡頭道歉喇
真係太好喇，你醒喇，令其生
你頭先喺玉池…
你一直都…自從嚟咗呢度之後
你一直都昏迷，而家冇事啦嘛
你話我一直都昏迷不醒？
梗係喇
你一直都昏迷冇醒過
乜係呀？
淨係頭先見到嘅係發夢喇
知但係，你點解會知道我個名㗎？
仲有啊，呢度係邊度嚟㗎？
呢度喎
呢度就係你頭先搏曬命救返嘅嗰個女仔
3000餘加千金阿優嘅屋企嚟啊
我救返嘅嗰個女仔？
插媽邊嗰個？
你終於記返起喇
我就係負責照顧佢嘅人，我叫做瑪麗亞
仲有一件事啊
我唔覺意睇咗你封信，真係好對唔住
睇嚟你遇到件好麻煩嘅事噉喎
其實啊，都冇咩大不了㗎
除咗呢啲之外，我仲有件事想問清楚你㗎
係關於你同阿優佢喺公園入面發生嘅事
佢發現咗？
聽講你同佢講
你要得到佢，要同佢一齊走喎
其實我係啊
對唔住啊
我以後都唔會再去綁架人㗎
原來係噉
我大概明白阿莎你而家嘅情況
請問，我應該要做啲
乜嘢先就可以補償返？
噉又唔使，係噉嘅情況之下
只可以怨環境逼人，先會噉樣吒嘛
點啊？
已經醒返嗱？
你身體冇乜事㗎咩？
我冇事喇，全靠你揾人醫返我啫
好多謝你啊
不過真係好對唔住啊
居然係公園對你提出啲噉嘅要求
梗係喇，需要一億五千六八
八十萬零四千円嘅贖金
唔好噉講
只學咗跳傘，而且我都冇話唔肯
話晒咁大個女
第一次有人同佢表白喎，雖然只係誤會
不過，我哋啱啱先自認識
仲未夠了解對方，如果咁快開始，好似唔係幾
好喎
呢個問題，我遲啲會認真考慮㗎喇
你而家係揾緊一份包食叔嘅工𠸏？
係噉嘅話，你不如就留喺呢度做我嘅管家
管家？
大小姐，我諗唔係應該問清楚人哋？
你哋嘅情況，先至要決定呢件事喎
但係我哋真係要揾人接替基神喎
而且你都睇到阿十個身手又幾好㗎喇
佢畀咗車撞到
都係咁快就冇事，就知個身體又變㗎喇
唔單止原諒我想綁架佢嘅事
仲畀份包食叔嘅工我
佢真係…真係個好體貼嘅女仔啊
聖誕老人，多謝你啊
過咗咁多年
你終於都送第一份聖誕禮物畀我啦
哎喲，搞錯喇，唔係你諗得噉㗎
你又做啲乜嘢都唔知…我做啊
一要放喺我身上啊，大小姐
就算要我報咗條命都好
我靈奇煞都一定會保護同照顧大小姐你㗎
放心啊
你個阿三，唔係喺瑪麗亞面前
講埋晒啲咁辱華嘅嘢喎
兩個都噉傻噉天真
我究竟應該點做好啦？
你話咩話？
揾咗一個新管家？
新管家？
因為總管家嘅我當然係好想
揾到一個人接替機神啦
但係嗰個叫靈奇煞嘅後生仔
究竟係一個點樣嘅人嚟㗎？
佢係個…點樣嘅人啊？
佢可以踩單車，追到架時速
有成120公里嘅車，跟住好似
垃圾噉畀架車撞到都仲可以平安冇事啊
瑪麗亞，你而家講緊高端呀？
成個巨型機械人咁犀利？
對唔住啊，古拉斯先生
佢點都算係人類嚟，仲有個高端唔係巨型機械人係…
哎吔，高端唔係巨型機械人嚟嘎？
為咗跟上大小姐
我日日夜夜都喺度惡補動漫畫嘅知識，哀，呢啲都係
年輕嗰陣犯下嘅錯
其實你唔係已經知道咗好多咗咩？
係噉關於阿煞做管家嘅事
你唔使再講啦，總之佢唔會升任管家
呢個崇高嘅職業啊，幾佢過主喇
知，但係小姐佢…呢件事麻煩你喇
套衫嘅size啱唔啱啊？
啱啊，好啱身啊
係噉就好啦
不過我尋日講咗成晚工車起佢
套衫係你幫我做嘎？
唔好講咁多啦，快啲開工啦
嗱，我知喇
係喇，唔好意思啊
請問呢份工究竟要做啲乜嘢㗎？
要做啲乜嘢啊？
而家係年尾，首先要做嘅就係徹底大掃除
雖然古拉斯同我講話要趕走佢
但我始終都唔忍心噉做
要打掃呀？
呢樣嘢我都應付得嚟㗎
如果畀人炒咗，就還唔到一億
9680円㗎喇，甚至會冇地方住
冇錯喇，由今日開始
我要過新生活，我要做好呢份工
嗯，係以3000遠駕管家嘅身份
唔好搶人哋對白講囖
繼續睇戲喇
唔好？
係喇，今日開始
我哋嘅新生活就開始喇
3000遠駕管家嘅身份
今次就獨家喇
阿妖，早晨喇，噉早𠸏？
哦，係你哋啊，早晨
大小姐，你睇下我喎
你套衫係瑪莉亞小姐昨晚留夜幫我車㗎
噉，所有嘢麻煩你喇喎
之前都好地地㗎
點解突然間變得噉冷淡㗎？
其實，佢呢種外冷外熱
傲嬌角色，性格係噉㗎
唔理點都好，我都會做好呢
份工嚟攞返大小姐嘅信任㗎
見到佢噉有衝勁做嘢
叫我點樣趕佢走啊
另外，我仲要諗下點樣
解開阿妖同佢嘅誤會啊
頭先就噉走咗去，啲態度真係好差啊
阿11定會覺得我呢個人好小器啫
如果我可以好似瑪麗亞噉
穿咗車衫噉就好囖
你覺得點啊，阿三？
你好犀利啊，大小姐
阿三？
大小姐？
瑪麗亞啊，阿十嗱？
佢而家幫手大掃除緊
睇佢個樣真係好有衝勁喎
係呀？
好似係為咗攞返大小姐嘅信任而努力做嘢
如果你有啲咩諗法
就直接同佢講會比較好啲嘅
唔好錯啊，互相了解
好好溝通先係最重要嘅
係啊
係噉，我而家就係揾阿十
揾到佢之後，要好好解開誤會啊
瑪麗亞小姐，唔該你過嚟睇下
你間房仲有啲咩要清潔喇
做咩啊？
有啲咩事啊？
冇嘢，只係覺得你兩個
嘅時機真係做唔啱啫
濟利啊，打掃得好乾淨整齊啊
真係嘅，好多謝你嘅讚賞啊
連窗框呢啲咁細微嘅地方都冇漏到
嗰門鎖？
我見個門鎖係用銀做嘅
所以用刷銀布抹頂佢啊
個銅像我用銅絲刷，刷走咗啲污漬
再用稀釋過嘅中性清潔劑嚟洗乾淨
最後再上咗一層防水嘅纜
張地毯係羊毛做嘅，所以唔用得熱水
我係用冷水加洗頭水嚟洗㗎
我係咪做錯咗啲咩事啊？
唔係，只不過有少少意外啫
應該話，我真係好佩服你
邊係啊，我由八歲嗰陣開始
就已經虛報年齡去做清潔工嚟到賺錢養我嘅父母
其實打掃係我嘅專長嚟㗎
啊…
古拉斯先生，好對唔住啊
我揾唔到理由趕走阿三
換個角度嚟睇
阿悠渠睇人嘅眼光真係唔錯
話時話，呢間屋真係好大啊
究竟仲有幾多間房要打掃呢？
哦…
書房？
哎喲，吓？
呢度好似一個人都冇喎
呢本咩嚟㗎？
大小姐嘅筆記簿？
呢…呢啲係
佢套日記？
係漫畫啊
唔得…
人哋嘅嘢唔可以隨便睇㗎
喂
你擅自去人哋間房偷睇啲乜嘢啊？
唔係啊
大小姐
記實喇
嗰本唔係我嘅…唔使擔心㗎
基本上我一啲都冇睇過
大小姐嘅繪圖日記㗎
居然話係繪圖日記
你有冇眼㗎
大小姐
唔使講啦
我唔想再見到你啊
你啲都唔理睇人哋嘅感受㗎
阿十整出財
整出財
出財
大小姐啊
夠喇
同我爛喇
再見喇
我平靜嘅生活
雖然為時好短，不過都好過冇
終於都揾到你喇
靚仔
你好啊
真係冇問題
講咩啊？
我啱啱見到阿沙普佢真係走咗
坐住架黑色嘅南瓜車
1002150
究竟件事係點㗎？
1007110
喂
1007570
有冇搞錯啊？
1008810
睇下仲未完㗎
1010370
真係？
1012830
噉樣做真係冇問題
1014990
我只不過係叫佢攔錯我間房吒嘛
1017490
我點知佢都執包服到人喇
1019730
講嚟講去，都係因為你成日都將自己嘅
嘢亂咁放，所以先會搞成噉樣咋
1024970
冇辦法啦
1026450
事到如今，唯有忘記阿沙普佢囖
1029970
既然大小姐都唔要佢囖
我都冇理由再挽留佢㗎，係咪？
1034270
噉係因為…
1035830
既然你都開始憎阿沙普佢囖
佢走咗噉樣咪仲好？
1039710
邊係話
1040730
人哋都冇話憎佢
1041670
憎㗎咩？
1043030
點講都好，阿沙普佢都係我嘅救命恩人
身為3000冤家嘅人
1047930
我當然係絕對唔會對救命恩人見死不救囖
1056150
係喇，好親切嘅可信兄弟
唔好意思啊，請問呢度係咩地方啊？
1061450
出境碼頭Counter囖
1063290
真係好耐，以後可以做成生義工服務人群
1067470
我決定以後都唔返日本喇
1069650
係，以後都冇得你返啊
1071830
點…點算啊？
1073150
噉樣落去，我嘅命運就會係咩？
1075810
首先就係會同一大班人去…
一齊搭豪華嘅郵輪環遊世間
1080490
但係，喺旅途中受到海盜嘅襲擊
我唔知點解畀人揀重要加入佢哋
1085790
淪落到成為通緝犯
再畀海員迫到走投冇路
1089070
最後成為海賊王嘅夢想實現唔到
命述喺偉大航道嘅海底之中
1094150
係喇，我有啲急事要走先啊
1097290
呃…放開我啊
1100130
你放心啦，我哋已經預備咗豪華郵輪
goawaymerry號喇
1107930
有冇人呀？
1108970
救命啊
1116470
大哥
1120030
大哥，留少少血啊，使唔使我救你啊？
1122490
呢把箱唔通係…
1129040
大小姐？
1130120
唔係
1131840
我個名係叫做…唔係…
應該叫做…叫做夢眠俠
1135400
係喇，係今次夢眠俠
我受咗叫阿優個女仔所託而嚟㗎
1139580
哦，係喇
1141420
佢…佢有啲嘢要我同你講嘅
1144280
佢話…頭…頭先咁大聲喊你同話你
好對唔住
1149400
呢樣就係佢好想同阿十你講嘅嘢啊
1153821
唔…
1155740
仲有啊，你頭先睇過佢嗰本書
其實佢嘅得意作品係一本叫做《世紀
1160581
末傳説魔法毀滅》嘅漫畫啊
1162820
絕對唔係…唔係咩鬼頭日記啊
1165660
係，我明白喇
1168040
係喇，今次冇面俠小姐
1170660
得喇，你明白就得㗎喇
1172400
從今以後都要喺佢屋企度做管家
噉樣佢會好開心㗎
1177580
我諗…係
1180040
但係呢件事你問過我哋未啊？
1182780
呢個靚仔嘅父母揸我哋一億
五千六百八十萬零四千yen
1187640
唔還清就唔使自走
1189620
你講嘅就係呢樣嘢啊
1191520
一張噉嘅爛鬼子算得乜嘢啊？
1193620
我咪叫咗你收聲啦，聽唔到咩M字啊
1197520
你呢個靚妹啊
1205220
你咪亂嚟㗎
1206480
我唔准你掂佢一條頭髮
1210320
冇有膽識啊
1211980
噉把炮你咪將一億五千六百八十萬零
四千yen，一字個還清晒佢喇
1216820
還咪還？
1218360
冇
1219680
債務一不清
1226700
唔係啊，啲錢係咪堅㗎？
1229460
噉就梗係喇，死蠢
1231480
而家你哋冇嘢好講喇
1239320
啱數喇
1240720
係噉，我哋走喇
1244560
而家條數唔關我哋事
輪到你向我靚姐追債喇
1252740
今次蒙面俠小姐
你見到大小姐幫我同佢講，呢筆錢我一定會打工嚟
1259241
還返畀佢㗎
1260980
所以，以後管家嘅工作就要麻煩佢喇
1264380
不過，佢諗住將呢筆錢
帶份禮物送畀你喎
1268060
唔得…
1269060
所謂冇功不受祿，噉樣我會過意唔去㗎
1272220
而且佢仲揾過帶住個噉乖
嘅面具嘅人嚟救我呢
1275240
噉講嘢㗎
1276060
佢哋真覺得呢個祿好有型喇
1278040
所以呢一筆錢…
1279260
梗係要打工嚟還啦
1281520
正所謂疏環疏路環路
欠債要還錢係天公地道𠺢嘛
1285780
所以你一定要做牛做馬
拔晒咪噉做本家呢份工
1289140
仲呢筆錢，全部還返晒畀你
嗰個主人3000元優啊
1292640
係
1293180
我一定會㗎
1294620
而且，仲要一個崩都唔可以少
全部還返晒啊
1301440
嗰個面具跌咗落嚟啊
1303140
今次蒙面俠小姐
1305520
佢兩個好似開始吵起上嚟喇喎
1308580
噉唔係好好咩？
1310920
就好似兩兄妹噉樣…
1315340
係㗎…
1319040
下雪啊
1321260
佢哋嘅聖誕節，就係噉樣結束咗喇
1324740
但連春天都未嚟到喎
1326700
一波明明，一波又起
1328480
下一集，衙衫將會同本故事嘅吉祥物
仲有，廿一世紀新型號嘅家
1333421
庭電器，展開戰鬥
1345260
第一集，情誼之軸咗喇
1347740
consumers想講其中一句話呢…
1353360
衙衫將會同本故事嘅吉祥物，展開戰鬥
1355481
我們只想當時卻得到嘅希望啦
1358040
宰…吐
1361460
衙衫將會同本故事嘅吉祥物，展開戰鬥
1369990
人前一切都同本故事嘅長額
1370311
山上悲情嘅嘅一開始
二代都留下嘅一開始嚟來
1379070
《夫妍》見面時
1417290
一會兒我將一切都取得
那就係你和我，我將一切都借給你
1431920
這麼貴賓嘅男人，我絕對是反對嘅
1438700
什麼？
1439360
如果你嘅強度和資質有問題
1470420
這是第二句話
這是第三句話，這是第三句話